---
ID: 1031
post_title: >
  СОГЛАСИЕ посетителя
  на обработку
  персональных данных
author: gnomo1o9
post_excerpt: ""
layout: page
permalink: 'http://auva-servis56.ru/%d1%81%d0%be%d0%b3%d0%bb%d0%b0%d1%81%d0%b8%d0%b5-%d0%bf%d0%be%d1%81%d0%b5%d1%82%d0%b8%d1%82%d0%b5%d0%bb%d1%8f-%d0%bd%d0%b0-%d0%be%d0%b1%d1%80%d0%b0%d0%b1%d0%be%d1%82%d0%ba%d1%83-%d0%bf%d0%b5%d1%80/'
published: true
post_date: 2018-10-30 14:16:19
---
Пользователь, оставляя заявку, добавляя объявление, комментарии, участвуя в обсуждении на форуме, делая заказ, задавая вопрос в консультации и т.д. и т.п. на интернет-сайтах ООО “ТРК “Евразия” — http://orsk.ru, http://ntsk.ru, http://gts.tv, http://1743.ru, http://lova.ru http://orki.ru и их поддоменах и зеркалах — принимает настоящее Согласие на обработку персональных данных (далее – Согласие). Действуя свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, Пользователь дает свое согласие ООО “ТРК “Евразия” (ИНН 5615011366 КПП 561501001, Адрес юридический: Россия, 462419, Оренбургская область, г. Орск, проспект, Ленина, 27, на обработку своих персональных данных со следующими условиями:
<ol>
 	<li>Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.</li>
 	<li>Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных: персональные данные, не являющиеся специальными или биометрическими: номера контактных телефонов; адреса электронной̆ почты; место работы и занимаемая должность; пользовательские данные (сведения о местоположении; тип и версия ОС; тип и версия Браузера; тип устройства и разрешение его экрана; источник откуда пришел на сайт пользователь; с какого сайта или по какой рекламе; язык ОС и Браузера; какие страницы открывает и на какие кнопки нажимает пользователь; ip-адрес.</li>
 	<li>Персональные данные не являются общедоступными.</li>
 	<li>Цель обработки персональных данных: обработка входящих запросов физических лиц с целью оказания консультирования; аналитики действий физического лица на веб-сайте и функционирования веб-сайта; проведение рекламных и новостных рассылок.</li>
 	<li>Основанием для обработки персональных данных является: ст. 24 Конституции Российской Федерации; ст.6 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных»; настоящее согласие на обработку персональных данных.</li>
 	<li>В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; передача (распространение, предоставление, доступ); блокирование; удаление; уничтожение.</li>
 	<li>Персональные данные обрабатываются до отписки физического лица от рекламных и новостных рассылок. Также обработка персональных данных может быть прекращена по запросу субъекта персональных данных. Хранение персональных данных, зафиксированных на бумажных носителях осуществляется согласно Федеральному закону №125-ФЗ «Об архивном деле в Российской Федерации» и иным нормативно правовым актам в области архивного дела и архивного хранения.</li>
 	<li>Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных или его представителем путем направления письменного заявления в ООО “ТРК “Евразия” или представителю по адресу, указанному в начале данного Согласия.</li>
 	<li>В случае отзыва субъектом персональных данных или его представителем согласия на обработку персональных данных ООО “ТРК “Евразия” вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в пунктах 2 – 11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г.</li>
 	<li>Настоящее согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, указанных в п.7 и п.8 данного Согласия.</li>
</ol>
По всем вопросам, связанным с использованием ваших персональных данных, пожалуйста, пишите на адрес: <b>personaldata@orsk.ru</b> — спасибо!