---
ID: 1026
post_title: >
  Политика
  конфиденциальности
author: gnomo1o9
post_excerpt: ""
layout: page
permalink: >
  http://auva-servis56.ru/politika-konfidentsialnosti/
published: true
post_date: 2018-10-30 14:13:03
---
<h2>Сбор информации</h2>
Пользователь, оставляя заявку, добавляя объявление, комментарии, участвуя в обсуждении на форуме, делая заказ, задавая вопрос в консультации и т.д. и т.п. на интернет-сайтах ООО “ТРК “Евразия” — http://ural56.ru, http://ural56.board.ru, их поддоменах и зеркалах — предоставляет следующую сведения:
<ul>
 	<li>Имя (по желанию).</li>
 	<li>Контактный E-mail (по желанию).</li>
 	<li>Контактный телефон (по желанию).</li>
 	<li>Адрес (по желанию)</li>
</ul>
Также мы получаем данные об IP-адресе посетителей, а также о типе браузера, времени нахождения на сайте и прочие подобные сведения. Сбор ведётся с помощью сервисов статистики.
<h2>Использование информации</h2>
Цель обработки персональных данных: обработка входящих запросов физических лиц с целью оказания консультирования; аналитики действий физического лица на веб-сайте и функционирования веб-сайта; проведение рекламных и новостных рассылок.
<h2>Защита персональных данных</h2>
ООО “Урал56” обязуется не разглашать сведения, полученные от пользователей, кроме случаев когда пользователь намеренно оставил свои данные в общее пользование(объявления, комментарии и т.д.).
<h2>Предоставление данных третьим лицам</h2>
Полученные сведения не могут быть переданы третьим лицам, за исключением следующих случаев
<ul>
 	<li>Для исполнения обязательств перед клиентом – только с его разрешения.</li>
 	<li>В соответствии с обоснованными и применимыми требованиями закона.</li>
</ul>
<h2>Контакты</h2>
По всем вопросам, связанным с использованием ваших персональных данных, пожалуйста, пишите на адрес: <strong>ural56</strong><b>@yandex.ru</b> — спасибо!