---
ID: 1046
post_title: >
  Политика
  конфиденциальности​
author: gnomo1o9
post_excerpt: ""
layout: page
permalink: >
  https://auva-servis56.ru/politika-konfidentsialnosti-2/
published: true
post_date: 2018-11-01 12:56:17
---
<h1><h1 style="color: rgb(79, 79, 79); white-space: normal;">Политика конфиденциальности</h1></h1>		
		<h2>Сбор информации</h2><p>Пользователь, оставляя заявку, добавляя объявление, комментарии, участвуя в обсуждении на форуме, делая заказ, задавая вопрос в консультации и т.д. и т.п. на интернет-сайтах ООО “Урал-ТВ” — http://ural56.ru, http://ural56.board.ru, их поддоменах и зеркалах — предоставляет следующую сведения:</p><ul><li>Имя (по желанию).</li><li>Контактный E-mail (по желанию).</li><li>Контактный телефон (по желанию).</li><li>Адрес (по желанию)</li></ul><p>Также мы получаем данные об IP-адресе посетителей, а также о типе браузера, времени нахождения на сайте и прочие подобные сведения. Сбор ведётся с помощью сервисов статистики.</p><h2>Использование информации</h2><p>Цель обработки персональных данных: обработка входящих запросов физических лиц с целью оказания консультирования; аналитики действий физического лица на веб-сайте и функционирования веб-сайта; проведение рекламных и новостных рассылок.</p><h2>Защита персональных данных</h2><p>ООО “Урал56” обязуется не разглашать сведения, полученные от пользователей, кроме случаев когда пользователь намеренно оставил свои данные в общее пользование(объявления, комментарии и т.д.).</p><h2>Предоставление данных третьим лицам</h2><p>Полученные сведения не могут быть переданы третьим лицам, за исключением следующих случаев</p><ul><li>Для исполнения обязательств перед клиентом – только с его разрешения.</li><li>В соответствии с обоснованными и применимыми требованиями закона.</li></ul><h2>Контакты</h2><p>По всем вопросам, связанным с использованием ваших персональных данных, пожалуйста, пишите на адрес: <strong>ural56</strong><b>@yandex.ru</b> — спасибо!</p>